حدّقي به هكذا، وسيدرك أنكِ ما زلتِ معجبة به.
عندما أدركت أن شخصًا آخر يشغل بالي،
افترضت أنه ينبغي عليّ أن أبذل جهداً لأنسى.
هل نجحت جهودك في نسيانها؟
- هل أنت جاد؟
- لقد التحقت هنا بسببك.
الرجل الذي كان يعجب حبيبي السابق... كنت أعتبره صديقي المقرب.
لكن في أحد الأيام، رأيتهما معاً.
كان بإمكانك على الأقل محاولة اختلاق عذر.
ماذا كان عليّ أن أقول؟
"يجب أن تتحدث بصراحة عندما لا تشعر أنك على ما يرام."
هل هذا مألوف؟
افترضتُ ببساطة أنه لم يعد مسموحاً لي أن أعتبره صديقاً.
أعدك أنني أشعر بتحسن، حقاً.
هل أنتِ حبيبة تاكومي؟
لا.
ثم...
هل أنت معجب بإيتشينوسي؟
ماذا؟
كنتما غارقين في عيون بعضكما البعض.
لا، لم نكن كذلك.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
نيناكو، ستتأخرين عن نوبتك.
أندو.
سألحق بك في المقهى. اذهب أنت أولاً.
يجب أن تأخذ إجازة اليوم.
لا بأس، فقط أخبر المدير أنني سأتأخر، حسناً؟
أحتاج أن أخبر هذه الفتاة بشيء ما.
أعدك أنه ليس بالأمر المهم. أريد فقط التحدث.
حسنًا، أراك لاحقًا.
لا أعرف ما الذي تخطط له،
لكن إن عبثت بها أكثر من ذلك، فلن أسامحك.
هل أنت معجب بها؟
وماذا لو فعلت ذلك؟
لكنها على الأرجح معجبة بإيتشينوسي.
هذا ليس من شأنك.
يمين؟
بيتزا مارغريتا وبيتزا بيستو.
- شكراً لك.
- بكل تأكيد.
استمتعوا.
حان وقت الانطلاق.
خمسة... ستة...
هل هذا كثير عليكِ؟
[فوتابا يوشيوكا]
رقم
بل إنها نسبة أصغر مما كنت أعتقد.
أتمنى أن يكون ذلك كافياً.
[كو تاناكا]
ماذا؟
لا شيء. كنتُ معجباً بكِ فقط.
ما الأمر؟
سأشارككم الطعام إذا كنتم لا تزالون جائعين.
- حقاً؟
- نعم.
- تفضلوا بالأكل.
- شكراً جزيلاً.
ريتسكو.
هل تخرجين معي؟
أفضل الرجال الأكبر سناً الذين يتمتعون بطول القامة والثراء والوسامة.
أنت لا تنطبق عليك أي من تلك الشروط، لذا لا، هذا لن يحدث.
مانابو، كاشيواغي، تفضلا بأخذ استراحتكما.
سأقوم بإعداد العشاء لنا مرة أخرى.
ما الذي ترغب بتناوله؟
كاربونارا.
كاربونارا واحدة مصنوعة بحب، جاهزة الآن!
هذا المقهى مليء بالتأكيد بالإعجاب من طرف واحد.
هل هناك خطب ما؟
هل قالت لك تلك الفتاة شيئاً؟
لا.
قال رين إنه تشاجر مع صديق مهم له.
لم أستطع أن أقدم له أي نصيحة،
على الرغم من أنه كان يشعر بالحزن الشديد.
هل أنت متأكد من الجزء الأخير؟
ذلك الرجل دائماً ما يكون مصدراً للكآبة.
لكنني لم أرَ رين على هذا النحو من قبل.
ماذا تفعل؟
ذاهب إلى المدرسة.
لم نعد أفضل الأصدقاء.
حدثت أمور بيننا في الماضي.
بل على العكس، الوضع الآن أكثر فوضوية بكثير.
لن نعود أبداً إلى الوضع الذي كنا عليه
في المدرسة الإعدادية.
ما زال...
هذا لا يعني أننا لسنا أصدقاء، حسناً؟
بالأمس، كنتُ فقط أُفرّغ بعضاً من غضبي.
أعتذر عن المبالغة.
بصراحة، أنت تغضبني بشدة.
لكن كبريائي يمنعني من السماح لمشاكل الفتيات
بتخريب صداقتنا. لذا كوني ممتنة.
هذا شعور غريب بالفخر لديك.
أنا أعرف.
[كاماكورا]
[الحلقة 2]
- يبدو جيداً.
- صباح الخير، نيناكو.
صباح.
- صباح الخير.
- أندو.
- كيف حالك؟
هل أتيت إلى هنا مع أندو؟ هذا مزيج غير مألوف.
أجل. كان ينتظرني عند الممر.
لماذا؟
لا أدري.
ألا تعلم؟
لا، هذا الرجل مجرد أحمق.
هاه؟ يبدو مختلفاً اليوم.
هل تصالحت مع صديقك في النهاية؟
انا اتعجب.
أراهن أن الأمور انتهت على خير بينهما.
- صباح الخير يا نيناكو.
- صباح الخير.
هل لديك وردية عمل جزئية اليوم؟
لا.
هل ترغبون بالذهاب للغناء من أعماق قلوبكم في الكاريوكي بعد المدرسة؟
بالتأكيد!
لكن ألا تعود إلى المنزل عادةً برفقة دايكي؟
خسر دايكي رهانًا، وهو الآن عضو في لجنة المكتبة.
عليه أن يبقى اليوم لترتيب بعض الكتب.
كوريناغا، إلى أين يذهب هذا الكتاب؟
هذا الكتاب... يوضع على الرف العلوي. سأتولى أمره بنفسي.
طلاب السنوات العليا موثوق بهم بالتأكيد في مثل هذه الأوقات.
نعم؟
إذا كان هناك أي شيء آخر لا تفهمه، فما عليك سوى السؤال.
شكرًا لك.
هل صحيح أنك كنت زميلاً لنيناكو في الصف العام الماضي،
وفي المرحلة الإعدادية؟
- صحيح. هل تعرفين نيناكو؟
- نعم.
أليست هي الأجمل؟
أنا معجب بها نوعاً ما.
يجعلني هذا أتساءل حقاً
لماذا ليس لديها حبيب حتى الآن.
ربما يعود ذلك إلى أنها معجبة بشخص ما.
هل يمكن أن يكون هذا الشخص هو إيتشينوسي، ربما؟
نيناكو أشبه بكتاب مفتوح، أليس كذلك؟
أتساءل لماذا وقعت في حبه من الأساس.
كل ما أعرفه هو أنهم بدأوا بالتحدث العام الماضي،
عندما اشترى لها إيتشينوسي سلسلة مفاتيح
بديلة لتلك التي كسرها.
أرى...
[كيف تكون رقم واحد في قلبه]
لقد اختفى.
سننقسم إلى مجموعات للرحلة المدرسية.
أولاً، قم بتشكيل مجموعات من اثنين أو ثلاثة من الشباب والفتيات على التوالي.
نعم سيدي...
نيناكو، سايوري، هيا نتجمع معاً.
بالتأكيد.
رين، تاكومي، هل أصبحتما صديقين حميمين بالفعل؟
- أعتقد أنني سأبقى مع يوتارو -
- سأذهب معك يا غاتشان.
لا أريد أن أكون في مجموعة مع شخص كئيب مثله.
إذن، أعتقد أننا سنكون أنا وأنتِ يا رين.
نعم.
هل تجمعتم جميعاً؟ جيد.
والآن، قم بدمج فرقة شبابية مع فرقة فتيات.
سيد هاسيب، كيف نقرر من ينضم إلى من؟
حلّوا ذلك فيما بينكم.
نيناكو، لا يجب أن ندعو مجموعة رين، أليس كذلك؟
وإلا فسوف يكتشف الأمر...
أجل، آسف.
هيا بنا ننضم إلى مجموعة نيناكو.
كينوشيتا. هل ترغب بالانضمام إلى مجموعاتنا معًا؟
هل تمانعان؟
بالطبع لا.
ليس لدي أي اعتراضات أيضاً.
يبدو أن أحدهم بادر بالخطوة الأولى.
هل هذا يناسبك يا يوتارو؟
نعم.
هل أنت وحدك؟
كنت أظن أنك عادةً ما تعود إلى المنزل مع رين وجاكو.
سيصلون قريباً.
أرك لاحقًا.
لم أظن أنك ستوافق على وجودنا في نفس المجموعة.
ولم لا؟
لم يكن الأمر كما لو أنني كنت سأفسد فرحة نيناكو.
إضافة إلى ذلك، نحن مجرد زملاء دراسة الآن.
أرك لاحقًا.
دايكي!
ها أنت ذا.
سايوري، إلى أين تتجه مجموعتك أولاً؟
سنبدأ من شمال كاماكورا.
- أنت تبدأ من ضريح زينياراي بنتن، صحيح؟
- نعم.
دايكي يزور سايوري باستمرار.
هل تعتقد أنه كوّن أي صداقات في صفه؟
سؤال رائع.
دايكي! هيا بنا نلتقط صورة سيلفي مع مجموعتنا.
بالتأكيد.
- أراك لاحقاً.
- أجل.
- هيا بنا.
- أنا ذاهب، أنا ذاهب.
- حسناً، أسرع!
- لا داعي لسحبي...
تلك الفتاة بحاجة إلى تعلم مفهوم المساحة الشخصية.
انتبهوا جيداً. كونوا محترمين، وكونوا حذرين،
والتزموا بالوحدة دائماً.
هل فهمت كل ذلك؟
نعم سيدي.
- هل ننطلق؟
- تبدو خطة جيدة.
الطريق خاطئ يا تاكومي.
هيا بنا!
أتظن أن هذا الدخان سيجعلني أكثر ذكاءً؟
[ملاحظة المترجم: يُعرف الدخان في المعابد بفوائده العلاجية]
يبدو أنهم مشهورون أكثر بعلاج العيون.
[ملاحظة المترجم: يُعرف استنشاق الدخان عند الصدغين بفوائده العلاجية]
جاهز، و...
استمتع.
- شكرًا لك!
- واو...
- يبدو شهياً!
هذا هو الماتشا الحقيقي.
يبدو أنهم يضيفون إليه نكهة أقوى بعشر مرات هنا.
تاماكي، يجب أن تحصلي على مخروط آيس كريم.
أفضّل الكروكيت على الآيس كريم.
- لذيذ!
- يبدو هذا جيداً أيضاً.
- صحيح؟
- هذا جيد حقاً.
لنلتقط صورة مع تمثال يوريتومو.
[ملاحظة المترجم: أول شوغون في شوغونية كاماكورا]
- بالتأكيد.
- واو، ها هو ذا.
- إنه أكبر مما كنت أظن.
- صحيح؟
فلنقف جميعاً هنا.
أسرعي يا رين.
أنت تقف هنا.
مستعد؟
ابتسم للكاميرا!
كيف ذلك؟
- يبدو رائعاً!
- أليس كذلك؟
- أعجبني.
- نعم.
نعم، لقطة رائعة.
هيا يا نيناكو، سنترككِ!
انتظر!
فقط لا تضل طريقك، حسناً؟
لن أفعل.
- أسرع!
انتظر، قف هناك.
جاهز؟ ابتسم للكاميرا!
[لا توجد خدمة]
أنا بعيد المنال...
ماذا علي أن أفعل؟
تعال!
انتظر!
أنت سريع جداً!
أنت تعيق الطريق، أيها القبيح!
قبيح...
كينوشيتا.
ها أنت ذا.
رين.
هل وجدتها؟
عظيم.
أين أنتم يا رفاق؟
هذا قريب من محطتنا التالية. سنكمل سيرنا إليها.
أراك بعد قليل.
أنا سعيد لأنه وجدها.
أحتاج إلى استخدام دورة المياه. سألحق بكما، حسناً؟
بالتأكيد.
لن تأتي؟
شكراً لإعارتي قميصك ذي القبعة.
بالتأكيد.
أخبرت يوتارو أننا سننتظرهم هنا.
حقاً؟ شكراً.
لم يعد ماضينا يزعجني.
لذا لا تدع الأمر يزعجك أنت أيضاً، حسناً؟
إذا لم يزعجك الأمر،
فلماذا لم تخبر أصدقاءك أننا أصبحنا حبيبين سابقين؟
هل السبب هو أنك لا تستطيع مسامحتي؟
أو ربما لأن الأمر برمته
مروع لدرجة يصعب معها حتى مجرد التفكير فيه؟
ذلك لأنه لا يستحق الذكر.
أنا نادم على انفصالي عنك يا أوهارا.
قول ذلك الآن لن يغير شيئاً، أتعلمين؟
خاصةً وأن لدي حبيباً.
أنا أعرف.
ثم ابذل قصارى جهدك لتنسى الأمر وتمضي قدماً، حسناً؟
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد لأتصرف بشكل طبيعي.
هل تشعر بالبرد؟
لا.
ما كان عليّ أن آخذ قميصك.
دعنا نرى إن كان لديّ شيء آخر...
أنا لستُ أشعر بالبرد على الإطلاق. أعدك بذلك.
حقًا؟
حقًا.
حسناً. ولكن إذا شعرت بالبرد يوماً ما، فسأدفئك على الفور.
إذن، تعال إليّ.
حسناً. بالتأكيد.
يوقف.
أنا... كنت أمزح فقط.
لم أكن أعلم أنك تطلق نكاتاً كهذه.
لقد فهمتني تماماً.
أعلم أنه لم يكن أمراً مضحكاً.
لقد ارتكبت خطأً فادحاً.
أشعر بخجل شديد.
السبب الوحيد الذي يجعل رين قادراً على المزاح بهذه الطريقة...
السبب الوحيد الذي يجعله يضحك عندما تلتقي أعيننا...
ذلك لأنه يشعر بالراحة معي.
لأنه يعتقد
أنني لا أريد أن نكون أكثر من مجرد أصدقاء.
أنا ورين مجرد أصدقاء.
يمكننا أن نبقى على هذا القدر من القرب
لأننا أصدقاء، لا أكثر.
على الرغم من أنني بجانبه مباشرة...
أنا الأقرب...
ومع ذلك، فقد كنت أبعد ما يكون عنه.
اسمي نينا!
قلت لك ألا تضل طريقك!
- آسف.
- أنا سعيد لأنه وجدك.
- لم أكن أدرك حتى أنني ضللت الطريق.
- حقاً؟ أنا سعيد جداً.
انظروا، إنه غاتشان.
هم.
أراكم لاحقاً.
لقد تأخر الوقت. ما رأيك أن نذهب جميعاً في جولة سياحية معاً؟
أعتقد... أنه سيكون من الصعب التجمع كمجموعة واحدة كبيرة.
إن تكوين علاقات ودية مع زملاء الدراسة لا يقل أهمية.
أعني...
بالتأكيد، لم لا؟ هيا بنا نتجول معاً.
إذا كنت تقول ذلك.
هيا بنا، لنلتقط جميعاً صورة سيلفي جماعية كبيرة معاً.
يا لك من شخص مراعٍ!
أم أن هذا مجرد هدوئك يتحدث؟
هل أبدو هادئاً في نظرك؟
مهما يكن. استمر في
صداقتك معها يا سيد مراعٍ.
مستعد؟
- هل يمكنني الانضمام؟
- بالتأكيد.
- هل هذا هودي رين؟
- تحرك قليلاً إلى اليمين.
نعم.
- أو ربما اليسار.
- فهمت.
في أي اتجاه يجب أن أقف؟
تاكومي، اصنع لنا وجهاً مضحكاً.
هذا ليس ضمن مهاراتي.
ماذا؟ أريد أن أرى.
أتساءل أين ذهبت سلسلة مفاتيحك من رين.
أنا أيضاً.
لماذا لا تطلب منه واحدة جديدة؟
هذا كثير جدًا بالتأكيد.
وخاصة إذا كنا مجرد أصدقاء.
وهل أنت موافق على أن نبقى "مجرد أصدقاء" إلى الأبد؟
هذا رائع.
يا له من شيء لطيف!
سأشتري هذا كتذكار لريتسوكو.
إذا كان الهدية لفتاة، فاشترِ لها شيئاً آخر.
- لماذا؟
- هل أنت جاد؟
انطلق!
سيقدر المرء دائماً من
يبذل جهداً إضافياً من أجله.
كلمات حكيمة يا رين.
إذن سأحصل على هذا.
أتمنى حقاً أن تُقدّر ذلك...
ألا تحصل على أي شيء بنفسك؟
لا، لا أعتقد أن الوقت مناسب الآن.
نيناكو! آسف على التأخير.
دعنا نذهب.
تعال.
إلى اللقاء يا مدير.
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
لا أعتقد أنني سأتمكن من كبح هذه المشاعر إلى الأبد.
- أنا معجبة بكينوشيتا.
- ماذا؟
أعد هذا إلى نيناكو. أراهن أنها ستقدر ذلك.
- لا تقل ذلك.
- متى سأخبرك غير ذلك؟
أريد أن أكون حبيبة رين.
[خاتمة]
شكراً لإعارتي قميصك ذي القبعة.
بالتأكيد.
أخبرت يوتارو أننا سننتظرهم هنا.
حقاً؟ شكراً.
إنها إينوشيما!
أتمنى أن أذهب إلى هناك يوماً ما.
لنذهب في المرة القادمة التي نكون فيها هنا.
كنت أقصد أنه بإمكاننا الذهاب كمجموعة كاملة.
يمين.